# `futures_contract_info_cffex`

**描述**: 中国金融期货交易所-数据-交易参数

**目标地址**: <http://www.gfex.com.cn/gfex/hyxx/ywcs.shtml>

**限量**: 单次返回指定 date 的期货合约信息数据


## 输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| date | str | date="20240228"; 交易日 |

## 输出参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| 合约代码 | object | - |
| 合约月份 | object | - |
| 挂盘基准价 | float64 | - |
| 上市日 | object | - |
| 最后交易日 | object | - |
| 涨停板幅度 | object | - |
| 跌停板幅度 | object | - |
| 涨停板价位 | float64 | - |
| 跌停板价位 | float64 | - |
| 持仓限额 | int64 | - |
| 品种 | object | - |
| 查询交易日 | object | - |

## 接口示例

```python
import akshare as ak
futures_contract_info_cffex_df = ak.futures_contract_info_cffex(date="20240228")
print(futures_contract_info_cffex_df)
```

## 数据示例

```text
 合约代码 合约月份 挂盘基准价 上市日 ... 跌停板价位 持仓限额 品种 查询交易日
0 TS2409 2409 100.974 2023-12-11 ... 101.056 2000 TS 2024-02-28
1 TS2406 2406 101.065 2023-09-11 ... 101.020 2000 TS 2024-02-28
2 TS2403 2403 101.145 2023-06-12 ... 100.858 2000 TS 2024-02-28
3 TL2409 2409 99.330 2023-12-11 ... 102.990 2000 TL 2024-02-28
4 TL2406 2406 98.750 2023-09-11 ... 102.870 2000 TL 2024-02-28
.. ... ... ... ... ... ... ... .. ...
831 HO2403-C-2075 2403 193.200 2023-12-18 ... 83.800 1200 HO 2024-02-28
832 HO2403-C-2050 2403 253.400 2023-12-06 ... 115.000 1200 HO 2024-02-28
833 HO2403-C-2025 2403 234.800 2023-12-18 ... 133.600 1200 HO 2024-02-28
834 HO2403-C-2000 2403 286.200 2023-12-08 ... 158.600 1200 HO 2024-02-28
835 HO2403-C-1975 2403 241.200 2024-01-18 ... 189.600 1200 HO 2024-02-28
[836 rows x 12 columns]
期货行情数据
内盘-实时行情数据
```
